# Проект: «Новая библиотека»

Куратор проекта: Ксения Николаевна Власова.
Руководитель всех подгрупп от студентов: Житная Дарья.
Цель проекта: создание комфортной библиотечной среды, с применением новых цифровых технологий, встроенной в современный образовательный процесс для эффективной самостоятельной и групповой работы, саморазвития, общения и обмена опытом между участниками образовательного процесса.

Для достижения данной цели был выделен ряд задач, согласно которым участники проекта в осеннем семестре 2020 года разделились на тематические подгруппы – «Социальные сети», «Законодательство», «IT», «Реклама», «Интерьер и дизайн», «Бренд», «Анкетирование». Помимо ведения страниц в социальных сетях, разработки логотипов, иконок зонирования, 3D-моделей помещений библиотеки перед участниками проекта встала задача придумать и организовать ряд мероприятий с целью привлечения студентов Московского Политеха к посещению Новой Библиотеки. Поэтому в весеннем семестре 2021 года прошло реформирование организационной структуры проекта. Появились подгруппы «Логистика книг», «Сувениры», «Мероприятия» и продолжили свою работу «Социальные сети», «IT», «Реклама». На момент начала осеннего семестра 2021 года проект был разделен на подгруппы «Мероприятия», «Социальные сети», «IT», «Реклама».

Ссылка на сайт проекта - http://pd-2022-1.std-1219.ist.mospolytech.ru/pd_2022_1.html
## Участники

| Учебная группа | Имя пользователя | ФИО                      |
|----------------|------------------|--------------------------|
| 191-331        | @zmednikova01    | Медникова З.М.           |
| 191-331        | @IrinaY          | Якимовская И.Г.          |
| 191-331        | @dayaankaaa      | Мхоян Д.А.               |

## Личный вклад участников

### Медникова З.М.

Участник подгруппы «Мероприятия» в осеннем семестре 2021 года. Подготовака технической части для проведения мероприятий, написание сценариев для проводимых мероприятий, а также создание постов для Instagram, VK для аккаунта Новой Библиотеки.

### Якимовская И.Г.

Участник подгруппы «Мероприятия» в осеннем семестре 2021 года. Ответственное лицо за проведение мероприятий «Литературный клуб». Написание сценариев, организация мероприятий, заполнение паспорта проекта, координация и согласование мероприятий с кураторами проекта, а также создание постов для Instagram, VK для аккаунта Новой Библиотеки.

### Мхоян Д.А.

Участник подгруппы «Мероприятия» в осеннем семестре 2021 года. Ответственное лицо за проведение мероприятия по зарубежным авторам. Написание сценариев, а также создание постов для Instagram, VK для аккаунта Новой Библиотеки.